我们今天在这里，这是一个现代的奇迹，没有人想要
第一个是我的第十一个选择，我基本上必须唱歌跳舞
要让它成为发行商Rambo不是一个想要与我的自我混为一谈的人
哦，是的，我可以抱住他，但我的膝盖屈曲，所以你知道这个传说，
那个男人正在回剧院，这是你需要知道的一切
在你走之前
[掌声]
[鼓掌] Rambow是该家伙拥有的流行文化偶像
被制成可睡在午餐盒和启发性电子游戏上的动作人物，所以
他是谁？他总是一个非常遥远的角色，是一个孤立的角色
就像他是西尔维斯特·史泰龙（Sylvester Stallone）一样，他在1982年首次将兰博（Rambo）带入了生活，
一滴血，我看到这一切都充满了
圈出第一滴血，最后两滴血，弄清楚它[音乐]
约翰·詹姆斯·兰博（John James Rambo）作为美国的高技能成员参加了越南战争
陆军特种部队返回家乡后，他很难调整到
平民生活，成为流浪者，无家可归
十年，直到最初为了避免死刑而与法律发生重大冲突
兰博后来被征召参加各种军事行动，其中包括一次
于1986年将他遣返越南以营救战俘的事实
兰博（Rambo）制作了自己的GI乔式动画连续剧，名为《兰博的自由力量》
该动画片远非现实，臭名昭著的是Rambo乘坐导弹
一集好吧，让我们迅速赶上
以前的Rambo电影流血是为了寻找他的一个朋友
从他的单位，但他得知自己死于癌症，使Rambo成为唯一的幸存者
他的团队在电影中跟随越南兽医到他所在的华盛顿州
他当然受到当地小镇当局的骚扰，当然是在自卫队中为自己辩护。
如果没有的话，兰博将要入狱的最极端的方式
因为他的前任指挥官Trautman Trotman上校帮助Rambo通过
让士兵更好地服务于他的国家上帝不喜欢
兰博（Rambo）我让他参加了动作片续集
Rambo First Blood Part 2我们看到了Rambo为Troutman拍摄的第一个重要任务
开始更多地倾向于电影系列众所周知的血腥和暴力
兰博（Rambo）在越南执行任务期间找到了爱人和一位老将，但
不幸的是，她突然去世，只是在他去世后更加激怒了他。
从孤独的越南营地营救战俘
一手掏出追击他的越南和苏联军队，之后
击败敌人后，他获得了总统赦免，并决定
留在泰国Rambo 3与Trautman上校试图入伍拉开序幕
他最喜欢的士兵再次与交战的俄罗斯人对抗
与阿富汗的自由战士在一起，尽管看到了苦难的照片
阿富汗平民约翰（John John）加入了查普曼（Chapman）前往阿富汗的战斗
没有兰博，并被俄国人俘虏，从而导致兰博的到来
并成功营救了Troutman，从而向前迈进了20年，
专营权Rambo的4号电影我已经退休John Rambo一直生活在
在泰国和缅甸边境的和平生活中，当
一群宣教士没有回到他的村庄，他又犹豫了
他的使用技巧，但他的工作能力太强了，当然，他是Rambo的
他带领一支雇佣军队伍与叛军缅甸军队一起
反对反民主政府军，在电影的结尾，他
搬回美国并在亚利桑那州的一个养马场退休
最后，我们来看了专营Rambo的最新电影
自从
这是第四部电影，这是他第一次回到自己的牧场
过着简单的生活，然后繁荣起来哦，她回家了，好像他回来了
用他的弓箭来了解他的基本知识，我再也不会和这个家伙搞混了
尽管这部电影在新的地方看起来像兰博的最后一血
兰博（Rambo）勉强被招募，因此继续保持特许经营的重点
很多时间过去了，但我们很高兴看到约翰·兰博（John Rambo）再次出现在动作中
像他可能有一些新的防御方法-并进一步帮助您
这里有一些兰博杀手kill的事实，要在电影开始前与你的朋友讨论
开始[音乐]
所以现在你知道了，现在你可以去九月在剧院看Rambo的鲜血
20th [音乐]
你